24/03/2025 
Reprise du programme pour faire la calibration intrasec des 2 caméras.

Refaite du programme de calibration stéréo. Pour ne plus utiliser la fonction toute faite OpenCV, mais prendre 2 images, cliquer 8 fois sur les 2 images pour sélectionner les points homologues. Puis calcul de la matrice fondamentale puis essentielle avec les 2 matrices de calibration des caméras correspondantes, et donc calcul de la rotation et translation. 
Nous avons les résultats suivants qui sont très corrects, car physiquement les caméras sont écartées de 15,5 cm et la translation indiquée en y est de 0,014 m, une translation en x quasi nul.